Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: zh_cn

source: Delete Toolbar
zh_cn: 删除工具栏

source: Delete Toolbar '%1'
zh_cn: 删除工具栏“%1”

source: Delete Separator
zh_cn: 删除分隔符

source: Delete Item
zh_cn: 删除项目

source: Insert Separator
zh_cn: 插入分隔符

source: Delete Action '%1' From Toolbar '%2'
zh_cn: 从工具栏“%2”删除动作“%1”

source: Add Separator to Toolbar '%1'
zh_cn: 向工具栏“%1”添加分隔符

source: Add Action '%1' to Toolbar '%2'
zh_cn: 向工具栏“%2”添加动作“%1”

source: Insert/Move Action
zh_cn: 插入/移动动作

source: Action '%1' has already been added to this toolbar. An Action may only occur once in a given toolbar.
zh_cn: 动作“%1”已经被添加到此工具栏。 在一个工具栏中只能发生一次动作。

source: Add Widget '%1' to Toolbar '%2'
zh_cn: 向工具栏“%2”添加部件“%1”

source: Rename Item...
zh_cn: 重命名项目...

source: Delete Menu '%1'
zh_cn: 删除菜单“%1”

source: Rename Menu Item
zh_cn: 重命名菜单项

source: Menu text:
zh_cn: 菜单文字：

source: Rename Menu '%1' to '%2'
zh_cn: 将菜单“%1”重命名为“%2”

source: Move Menu '%1'
zh_cn: 移动菜单“%1”

source: Delete Action '%1' From Popup Menu '%2'
zh_cn: 从弹出菜单“%2”中删除动作“%1”

source: Add Separator to Popup Menu '%1'
zh_cn: 向弹出菜单“%1”中添加分隔符

source: Add Action '%1' to Popup Menu '%2'
zh_cn: 向弹出菜单“%2”中添加动作“%1”

source: Edit Actions
zh_cn: 编辑动作

source: Create new Action
zh_cn: 创建新动作

source: Delete current Action
zh_cn: 删除当前动作

source: Connect current Action
zh_cn: 连接当前动作

source: Actions
zh_cn: 动作

source: New &Action
zh_cn: 新建动作(&A)

source: New Action &Group
zh_cn: 新建动作组(&G)

source: New &Dropdown Action Group
zh_cn: 新建下拉动作组(&D)

source: &Connect Action...
zh_cn: 连接动作(&C)...

source: Delete Action
zh_cn: 删除动作

source: Edit Text
zh_cn: 编辑文本

source: &Widget:
zh_cn: 部件(&W)：

source: &Text for:
zh_cn: 文本(&T)：

source: Insert
zh_cn: 插入

source: &Function...
zh_cn: 函数(&F)...

source: Wi&dget:
zh_cn: 部件(&D)：

source: Fi&le...
zh_cn: 文件(&L)...

source: Set the 'text association' of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的“关联文本”

source: <qt>Cannot open file<br><b>%1</b></qt>
zh_cn: <qt>无法打开文件<br><b>%1</b></qt>

source: Choose Widget
zh_cn: 选择部件

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Widgets
zh_cn: 部件

source: Set 'name' Property
zh_cn: 设置“name”属性

source: The name of a widget must be unique. '%1' is already used in form '%2', so the name has been reverted to '%3'.
zh_cn: 部件名必须是唯一的。 在表单“%2”中已经使用了“%1”， 因此部件名已还原为“%3”。

source: The name of a widget must not be null. The name has been reverted to '%1'.
zh_cn: 部件名不能为空。 此部件名已被还原为“%1”。

source: Edit Connections
zh_cn: 编辑连接

source: Displays the connections between the sender and the receiver.
zh_cn: 显示信号发送方和接收方之间的连接。

source: Sender
zh_cn: 发送者

source: Signal
zh_cn: 信号

source: Receiver
zh_cn: 接受者

source: Slot
zh_cn: 槽

source: Connec&tions:
zh_cn: 连接(&T)：

source: Co&nnect
zh_cn: 连接(&N)

source: Create connection
zh_cn: 创建连接

source: Create a connection between a signal and a slot.
zh_cn: 在信号和槽之间创建一个连接。

source: &Disconnect
zh_cn: 断开连接(&D)

source: Remove the selected connection
zh_cn: 删除选中的连接

source: Remove the selected connection.
zh_cn: 删除选中的连接。

source: Displays the list of signals that the widget emits.
zh_cn: 显示此部件发出的信号列表。

source: Si&gnals:
zh_cn: 信号(&G)：

source: &Slots:
zh_cn: 槽(&S)：

source: Close the dialog and apply all the changes.
zh_cn: 关闭对话框并应用全部更改。

source: Close the dialog and discard any changes.
zh_cn: 关闭对话框并丢弃任何更改。

source: Remove Connection
zh_cn: 删除连接

source: Remove Connections
zh_cn: 删除连接

source: Add Connection
zh_cn: 添加连接

source: Add Connections
zh_cn: 添加连接

source: Create Template
zh_cn: 创建模板

source: Template &name:
zh_cn: 模板名称(&N)：

source: Name of the new template
zh_cn: 新模板的名称

source: Enter the name of the new template
zh_cn: 输入新模板的名称

source: Class of the new template
zh_cn: 新模板的类

source: Enter the name of the class which should be used as the template's base class
zh_cn: 输入要用于此模板的基类的类名

source: C&reate
zh_cn: 创建(&R)

source: Creates the new template
zh_cn: 创建新模板

source: Closes the Dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: &Baseclass for template:
zh_cn: 模板的基类(&B)：

source: Failed to save file '%1'. Do you want to use another file name?
zh_cn: 保存文件“%1”失败 您想要使用其它文件名吗？

source: Try Another
zh_cn: 使用其它名称

source: Do Not Try
zh_cn: 不使用

source: '%1' saved.
zh_cn: “%1”已保存。

source: *.kmdr|Kommander Files
zh_cn: *.kmdr|Kommander 文件

source: Save Form '%1' As
zh_cn: 表单“%1”另存为

source: The file already exists. Do you wish to overwrite it?
zh_cn: 文件已经存在。您想要覆盖吗？

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Overwrite File?
zh_cn: 覆盖文件吗？

source: Dialog '%1' was modified.Do you want to save it?
zh_cn: 对话框“%1”已修改。您是否想要保存？

source: Save File?
zh_cn: 保存文件吗？

source: unnamed
zh_cn: 未命名

source: La&youts
zh_cn: 布局(&Y)

source: Default mar&gin:
zh_cn: 默认边距(&G)：

source: D&efault spacing:
zh_cn: 默认间距(&E)：

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Co&mment:
zh_cn: 注释(&M)：

source: &License:
zh_cn: 许可(&L)：

source: Enter your name
zh_cn: 输入您的姓名

source: Enter your name.
zh_cn: 输入您的姓名。

source: &Version:
zh_cn: 版本(&V)：

source: A&uthor:
zh_cn: 作者(&U)：

source: &Horizontal
zh_cn: 水平(&H)

source: &Vertical
zh_cn: 垂直(&V)

source: A %1 (custom widget)
zh_cn: %1(自定义部件)

source: <b>A %1</b><p>%2</p>
zh_cn: <b>%1</b><p>%2</p>

source: Insert %1
zh_cn: 插入 %1

source: Connect '%1' with...
zh_cn: 将“%1”连接到...

source: Change Tab Order
zh_cn: 更改 Tab 顺序

source: Inserting Widget
zh_cn: 插入部件

source: &Break Layout
zh_cn: 打乱布局(&B)

source: Move
zh_cn: 移动

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Adjust Size
zh_cn: 调整大小

source: Click widgets to change the tab order...
zh_cn: 点击部件可更改标签顺序...

source: Drag a line to create a connection...
zh_cn: 拖动线条可创建一个连接...

source: Click on the form to insert a %1...
zh_cn: 点击表单插入一个 %1...

source: Check Accelerators
zh_cn: 检查加速键

source: &Select
zh_cn: 选择(&S)

source: Raise
zh_cn: 升起

source: Lay Out Horizontally
zh_cn: 水平排列

source: Lay Out Vertically
zh_cn: 垂直排列

source: Lay Out in a Grid
zh_cn: 排列到网格

source: Break Layout
zh_cn: 打乱布局

source: Edit connections...
zh_cn: 编辑连接...

source: Function Browser
zh_cn: 功能浏览器

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: &Parameters
zh_cn: 参数(&P)

source: Widget:
zh_cn: 部件：

source: Arg1
zh_cn: 参数1

source: Arg2
zh_cn: 参数2

source: Arg3
zh_cn: 参数3

source: Arg4
zh_cn: 参数4

source: Arg5
zh_cn: 参数5

source: Arg6
zh_cn: 参数6

source: Insert function
zh_cn: 插入函数

source: Clear edited text
zh_cn: 清除编辑的文本

source: Inserted &text:
zh_cn: 插入的文本(&T)：

source: Text to be inserted
zh_cn: 要插入的文本

source: &Group:
zh_cn: 组(&G)：

source: &Function:
zh_cn: 函数(&F)：

source: <p>Parameters are not obligatory.
zh_cn: <p>参数不是必要的。

source: <p>Only first argument is obligatory.
zh_cn: <p>只有前 %1 个参数是必要的。

source: <qt><h3>%1</h3><p><b>Description:</b> %2 <p><b>Syntax:</b> <i>%3</i>%4</qt>
zh_cn: <qt><h3>%1</h3><p><b>描述：</b> %2 <p><b>语法：</b> <i>%3</i>%4</qt>

source: (Constructor)
zh_cn: (构造器)

source: (Destructor)
zh_cn: (析构器)

source: Name
zh_cn: 名称

source: Class
zh_cn: 类

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Add Page to %1
zh_cn: 向 %1 添加页面

source: Delete Page %1 of %2
zh_cn: 删除 %2 的第 %1 页

source: Edit Iconview
zh_cn: 编辑图标视图

source: All items in the iconview.
zh_cn: 图标视图中的所有项目。

source: &New Item
zh_cn: 新建项目(&N)

source: Add an item
zh_cn: 添加菜单项

source: Create a new item for the iconview.
zh_cn: 为图标视图创建新项目。

source: &Delete Item
zh_cn: 删除项目(&D)

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Delete the selected item.
zh_cn: 删除选中的项目。

source: &Item Properties
zh_cn: 项目属性(&I)

source: &Text:
zh_cn: 文本(&T)：

source: Change text
zh_cn: 更改文字

source: Change the text for the selected item.
zh_cn: 更改选中项目上的文字。

source: &Pixmap:
zh_cn: 位图(&P)：

source: Label4
zh_cn: 标签4

source: Delete Pixmap
zh_cn: 删除位图

source: Delete the selected item's pixmap.
zh_cn: 删除选中项目的位图。

source: Select a Pixmap
zh_cn: 选择位图

source: Select a pixmap file for the current item.
zh_cn: 为当前项目选择一个位图文件。

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)

source: Apply all changes.
zh_cn: 应用全部更改。

source: New Item
zh_cn: 新建项目

source: Edit Items of '%1'
zh_cn: 编辑“%1”的项目

source: Edit Listbox
zh_cn: 编辑列表框

source: The list of items.
zh_cn: 项目列表。

source: Delete the selected item
zh_cn: 删除选中的项目

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Moves the selected item up.
zh_cn: 上移选中的项目。

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move the selected item down.
zh_cn: 下移选中的项目。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Column 1
zh_cn: 列 1

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Remove
zh_cn: 删除(&R)

source: Re&name
zh_cn: 重命名(&N)

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: Edit Listview
zh_cn: 编辑列表视图

source: &Items
zh_cn: 项目(&I)

source: <b>Deletes the selected item.</b><p>Any sub-items are also deleted.</p>
zh_cn: <b>删除选中的项目。</b><p>所有其下的子项都会被删除。</p>

source: Item &Properties
zh_cn: 项目属性(&P)

source: Pi&xmap:
zh_cn: 位图(&X)：

source: Change column
zh_cn: 更改列

source: Colu&mn:
zh_cn: 列(&M)：

source: New &Subitem
zh_cn: 新建子项目(&S)

source: Add a subitem
zh_cn: 添加子菜单

source: Move left
zh_cn: 左移

source: Move right
zh_cn: 右移

source: Co&lumns
zh_cn: 栏(&L)

source: Column Properties
zh_cn: 栏属性

source: Delete the pixmap of the selected column.
zh_cn: 删除所选栏的位图。

source: Enter column text
zh_cn: 输入列文本

source: Clicka&ble
zh_cn: 可点击(&B)

source: Re&sizable
zh_cn: 可更改大小(&S)

source: &Delete Column
zh_cn: 删除列(&D)

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Deletes the selected Column.
zh_cn: 删除选中列。

source: &New Column
zh_cn: 新建列(&N)

source: Add a Column
zh_cn: 添加列

source: The list of columns.
zh_cn: 列列表。

source: Edit Items and Columns of '%1'
zh_cn: 编辑“%1”的项目和列

source: New Column
zh_cn: 新建列

source: Kommander is a graphical editor of scripted dialogs.
zh_cn: Kommander 是脚本对话框的图形化编辑器。

source: Based on Qt Designer, (C) 2000 Trolltech AS.
zh_cn: 基于 Qt 设计师，(C) 2000 Trolltech AS。

source: (C) 2002-2005 Kommander authors
zh_cn: (C) 2002-2005 Kommander 作者

source: Original author
zh_cn: 原作者

source: Project manager
zh_cn: 项目经理

source: Current maintainer
zh_cn: 当前维护者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Dialog to open
zh_cn: 要打开的对话框

source: Kommander Dialog Editor
zh_cn: Kommander 对话框编辑器

source: Welcome to the Kommander Editor
zh_cn: 欢迎使用 Kommander 编辑器

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Property Editor
zh_cn: 属性编辑器

source: Object Explorer
zh_cn: 对象资源管理器

source: Dialogs
zh_cn: 对话框

source: <h2>The File Overview Window</h2><p>The File Overview Window displays all open dialogs.</p>
zh_cn: <h2>文件概览窗口</h2><p>文件概览窗口显示所有打开的对话框。</p>

source: Action Editor
zh_cn: 动作编辑器

source: Message Log
zh_cn: 消息日志

source: There is a dialog already running.
zh_cn: 这是正在运行的对话框。

source: Run
zh_cn: 运行

source: &Undo: %1
zh_cn: 撤消：%1(&U)

source: &Undo: Not Available
zh_cn: 撤消：不可用(&U)

source: &Redo: %1
zh_cn: 重做：%1(&R)

source: &Redo: Not Available
zh_cn: 重做：不可用(&R)

source: Choose Pixmap...
zh_cn: 选择位图...

source: Edit Text...
zh_cn: 编辑文本...

source: Edit Title...
zh_cn: 编辑标题...

source: Edit Page Title...
zh_cn: 编辑页面标题...

source: Edit Kommander Text...
zh_cn: 编辑 Kommander 文字...

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: Add Page
zh_cn: 添加页面

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Edit Pages...
zh_cn: 编辑页面...

source: Add Menu Item
zh_cn: 添加菜单项

source: Add Toolbar
zh_cn: 添加工具栏

source: Text
zh_cn: 文字

source: New text:
zh_cn: 新文字：

source: Set the 'text' of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的“text”

source: Title
zh_cn: 标题

source: New title:
zh_cn: 新标题：

source: Set the 'title' of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的“title”

source: Page Title
zh_cn: 页面标题

source: New page title:
zh_cn: 新建页面标题：

source: Set the 'pageTitle' of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的“pageTitle”

source: Set the 'pixmap' of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的“pixmap”

source: Rename page %1 of %2
zh_cn: 重命名 %2 的第 %1 页

source: Add Toolbar to '%1'
zh_cn: 向“%1”添加工具栏

source: Add Menu to '%1'
zh_cn: 向“%1”添加菜单

source: Edit %1...
zh_cn: 编辑 %1...

source: Kommander found some temporary saved files, which were written when Kommander crashed last time. Do you want to load these files?
zh_cn: Kommander 发现了一些临时保存的文件，它们是 Kommander 上次 崩溃前写入的。您想要装载这些文件吗？

source: Restoring Last Session
zh_cn: 恢复上次会话

source: Load
zh_cn: 装入

source: Do Not Load
zh_cn: 不装入

source: There is no help available for this dialog at the moment.
zh_cn: 此时没有此对话框可用的帮助。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: <qt>Could not open file:<br><b>%1</b><br>File does not exist.</qt>
zh_cn: <qt>无法打开文件：<br><b>%1</b><br>文件不存在。</qt>

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Undoes the last action
zh_cn: 撤销上一次的动作

source: Redoes the last undone operation
zh_cn: 重做上一次撤销的操作

source: Cuts the selected widgets and puts them on the clipboard
zh_cn: 剪切选中的部件，并存入剪贴板内

source: Copies the selected widgets to the clipboard
zh_cn: 将选中的部件复制到剪贴板内

source: Pastes the clipboard's contents
zh_cn: 粘贴剪贴板内容

source: Deletes the selected widgets
zh_cn: 删除选中的部件

source: Selects all widgets
zh_cn: 选中全部部件

source: Bring to Front
zh_cn: 提到最前

source: Raises the selected widgets
zh_cn: 升起选中的部件

source: Send to Back
zh_cn: 推到最后

source: Lowers the selected widgets
zh_cn: 降下选中的部件

source: Checks if the accelerators used in the form are unique
zh_cn: 检查表单中所用的加速键是否唯一

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Opens a dialog for editing connections
zh_cn: 打开对话框以编辑连接

source: Form Settings...
zh_cn: 表单设置...

source: Opens a dialog to change the form's settings
zh_cn: 打开对话框以更改表单设置

source: <b>The Edit toolbar</b>
zh_cn: <b>编辑工具栏</b>

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Adjusts the size of the selected widget
zh_cn: 调整选中部件的大小

source: Lays out the selected widgets horizontally
zh_cn: 水平排列选中的部件

source: Lays out the selected widgets vertically
zh_cn: 垂直排列选中的部件

source: Lays out the selected widgets in a grid
zh_cn: 将选中的部件按网格排列

source: Breaks the selected layout
zh_cn: 打乱选中的布局

source: Add
zh_cn: 添加

source: Insert a %1
zh_cn: 插入一个%1

source: <b>The Layout toolbar</b>
zh_cn: <b>布局工具栏</b>

source: &Layout
zh_cn: 布局(&L)

source: Pointer
zh_cn: 指针

source: Selects the pointer tool
zh_cn: 选择指针工具

source: Connect Signal/Slots
zh_cn: 连接到信号/槽

source: Selects the connection tool
zh_cn: 选择连接工具

source: Tab Order
zh_cn: Tab 顺序

source: Selects the tab order tool
zh_cn: 选择 Tab 顺序工具

source: <b>The Tools toolbar</b>
zh_cn: <b>工具栏</b>

source: Tools
zh_cn: 工具

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: <b>The %1</b>
zh_cn: <b>%1</b>

source: <b>The %1 Widgets</b>
zh_cn: <b>%1 部件</b>

source: <b>A %1</b>
zh_cn: <b>%1</b>

source: <p>Double click on this tool to keep it selected.</p>
zh_cn: <p>双击此工具使其保持被选中状态。</p>

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: <b>The File toolbar</b>
zh_cn: <b>文件工具栏</b>

source: File
zh_cn: 文件

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: Creates a new dialog
zh_cn: 创建新对话框

source: Opens an existing dialog
zh_cn: 打开已有对话框

source: Opens recently open file
zh_cn: 最近打开的文件

source: Closes the current dialog
zh_cn: 关闭当前对话框

source: Saves the current dialog
zh_cn: 保存当前对话框

source: Saves the current dialog with a new filename
zh_cn: 用新文件名保存当前对话框

source: Save All
zh_cn: 全部保存

source: Saves all open dialogs
zh_cn: 保存全部打开的对话框

source: Quits the application and prompts to save any changed dialogs
zh_cn: 退出程序，并显示询问是否保存更改的对话框

source: &Run
zh_cn: 运行(&R)

source: Run Dialog
zh_cn: 运行对话框

source: Executes dialog
zh_cn: 执行对话框

source: Tile
zh_cn: 平铺

source: Tiles the windows so that they are all visible
zh_cn: 平铺窗口，使其全部可见

source: Cascade
zh_cn: 层叠

source: Cascades the windows so that all their title bars are visible
zh_cn: 层叠窗口，使所有标题栏可见

source: Closes the active window
zh_cn: 关闭当前窗口

source: Close All
zh_cn: 全部关闭

source: Closes all form windows
zh_cn: 关闭全部表单窗口

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Activates the next window
zh_cn: 激活下一个窗口

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Activates the previous window
zh_cn: 激活上一个窗口

source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

source: Vie&ws
zh_cn: 视图(&W)

source: Tool&bars
zh_cn: 工具栏(&B)

source: Opens a dialog to change shortcuts
zh_cn: 打开对话框以更改快捷键

source: Opens a dialog to change preferences
zh_cn: 打开对话框以更改首选项

source: Configure &plugins...
zh_cn: 配置插件(&P)...

source: Opens a dialog to configure plugins
zh_cn: 打开对话框以配置插件

source: Create a new dialog...
zh_cn: 创建新对话框...

source: Open a file...
zh_cn: 打开文件...

source: Open Files
zh_cn: 打开文件

source: Reading file '%1'...
zh_cn: 正在读取文件“%1”...

source: Loaded file '%1'
zh_cn: 已装入文件“%1”

source: Could not load file '%1'
zh_cn: 无法装入文件“%1”

source: Load File
zh_cn: 装入文件

source: Enter a filename...
zh_cn: 输入文件名...

source: Qt Designer is crashing. Attempting to save files...
zh_cn: Qt 设计器已崩溃。正在试图保存文件...

source: NewTemplate
zh_cn: 新模板

source: Could not create the template
zh_cn: 无法创建模板

source: Paste Error
zh_cn: 粘贴错误

source: Edit the current form's settings...
zh_cn: 编辑当前表单的设置...

source: Edit preferences...
zh_cn: 编辑首选项...

source: Copy Current &Line
zh_cn: 复制当前行(&L)

source: &Copy Content
zh_cn: 复制内容(&C)

source: &Save As...
zh_cn: 另存为(&S)...

source: Clear
zh_cn: 清除

source: *.log|Log Files (*.log) *|All Files
zh_cn: *.log|日志文件(*.log) *|全部文件

source: Save Log File
zh_cn: 保存日志文件

source: <qt>File<br><b>%1</b><br>already exists. Overwrite it?</qt>
zh_cn: <qt>文件<br><b>%1</b><br>已经存在。覆盖吗？</qt>

source: <qt>Cannot save log file<br><b>%1</b></qt>
zh_cn: <qt>无法保存日志文件<br><b>%1</b></qt>

source: Stdout
zh_cn: 标准输出

source: Stderr
zh_cn: 标准错误

source: Edit Multiline Edit
zh_cn: 编辑多行编辑

source: Enter your text here.
zh_cn: 在此输入文字。

source: Set Text of '%1'
zh_cn: 设置“%1”的文字

source: New File
zh_cn: 新建文件

source: <b>New Form</b><p>Select a template for the new form and click the <b>OK</b>-button to create it.</p>
zh_cn: <b>新建表单</b><p>选择一个用于新表单的模板，并点击<b>确定</b>按钮来创建它。</p>

source: Create a new form using the selected template.
zh_cn: 使用选中的模板新建一个表单。

source: Close the dialog without creating a new form.
zh_cn: 关闭对话框，不新建表单。

source: Displays a list of the available templates.
zh_cn: 显示可用模板的列表。

source: Load Template
zh_cn: 装入模板

source: Could not load form description from template '%1'
zh_cn: 无法从模板“%1”中装载表单描述信息

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Edit Palette
zh_cn: 编辑调色板

source: &3D effects:
zh_cn: 立体效果(&3)：

source: Choose a color
zh_cn: 选择颜色

source: Back&ground:
zh_cn: 背景(&G)：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Select &palette:
zh_cn: 选择调色板(&P)：

source: Active Palette
zh_cn: 活动调色板

source: Inactive Palette
zh_cn: 非活动调色板

source: Disabled Palette
zh_cn: 禁用的调色板

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Background
zh_cn: 背景

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Button
zh_cn: 按钮

source: ButtonText
zh_cn: 按钮文本

source: Highlight
zh_cn: 突出显示

source: HighlightText
zh_cn: 突出显示文本

source: Link
zh_cn: 链接

source: LinkVisited
zh_cn: 已访问链接

source: Choose pi&xmap:
zh_cn: 选择位图(&X)：

source: Select a pixmap
zh_cn: 选择位图

source: &Select color:
zh_cn: 选择颜色(&S)：

source: 3D Shadow &Effects
zh_cn: 立体阴影效果(&E)

source: Build &from button color:
zh_cn: 从按钮颜色创建(&F)：

source: Generate shadings
zh_cn: 生成阴影

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Select co&lor:
zh_cn: 选择颜色(&L)：

source: All Pixmaps
zh_cn: 所有位图

source: All Files (*)
zh_cn: 全部文件(*)

source: Choose Pixmap
zh_cn: 选择位图

source: &Enter arguments for loading the pixmap:
zh_cn: 输入装入位图的参数(&E)：

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: General
zh_cn: 常规

source: Backgro&und
zh_cn: 背景(&U)

source: Select a color in the color dialog.
zh_cn: 在颜色对话框中选择颜色。

source: Co&lor
zh_cn: 颜色(&L)

source: Use a background color
zh_cn: 使用背景颜色

source: Use a background color.
zh_cn: 使用背景颜色。

source: &Pixmap
zh_cn: 位图(&P)

source: Use a background pixmap
zh_cn: 使用背景位图

source: Use a background pixmap.
zh_cn: 使用背景位图。

source: Choose a pixmap file.
zh_cn: 选择位图文件。

source: Show &grid
zh_cn: 显示网格(&G)

source: Show Grid
zh_cn: 显示网格

source: Gr&id
zh_cn: 网格(&I)

source: Sn&ap to grid
zh_cn: 吸附到网格(&A)

source: Snap to the grid
zh_cn: 吸附到网格

source: Grid resolution
zh_cn: 网格分辨率

source: Grid-&X:
zh_cn: &X 网格：

source: Grid-&Y:
zh_cn: &Y 网格：

source: Ge&neral
zh_cn: 常规(&N)

source: Restore last &workspace on startup
zh_cn: 启动时恢复上次的工作空间(&W)

source: Restore last workspace
zh_cn: 恢复上个工作空间

source: Show &splash screen on startup
zh_cn: 在启动时显示欢迎屏幕(&S)

source: Show Splashscreen
zh_cn: 显示欢迎屏幕

source: Disable data&base auto-edit in preview
zh_cn: 在预览中禁用数据库自动编辑(&B)

source: &Documentation path:
zh_cn: 文档路径(&D)：

source: Select path
zh_cn: 选择路径

source: Look for the documentation path.
zh_cn: 查找文档路径。

source: &Toolbars
zh_cn: 工具栏(&T)

source: Show &big icons
zh_cn: 显示大图标(&B)

source: Big Icons
zh_cn: 大图标

source: Show text lab&els
zh_cn: 显示文本标签(&E)

source: Text Labels
zh_cn: 文本标签

source: Preview Window
zh_cn: 预览窗口

source: ButtonGroup
zh_cn: 按钮组

source: RadioButton1
zh_cn: 单选按钮1

source: RadioButton2
zh_cn: 单选按钮2

source: RadioButton3
zh_cn: 单选按钮3

source: ButtonGroup2
zh_cn: 按钮组2

source: CheckBox1
zh_cn: 复选框1

source: CheckBox2
zh_cn: 复选框2

source: LineEdit
zh_cn: 行编辑

source: ComboBox
zh_cn: 组合框

source: PushButton
zh_cn: 按钮

source: Reset the property to its default value
zh_cn: 将属性重置为其默认值

source: Click this button to reset the property to its default value
zh_cn: 单击此按钮可将属性重置为默认值

source: False
zh_cn: 假

source: True
zh_cn: 真

source: width
zh_cn: 宽度

source: height
zh_cn: 高度

source: Red
zh_cn: 红

source: Green
zh_cn: 绿

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Family
zh_cn: 字体

source: Point Size
zh_cn: 磅值

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Strikeout
zh_cn: 删除线

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Table
zh_cn: 表格

source: Field
zh_cn: 域

source: Arrow
zh_cn: 箭头

source: Up-Arrow
zh_cn: 上箭头

source: Cross
zh_cn: 十字

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: iBeam
zh_cn: I 形

source: Size Vertical
zh_cn: 垂直大小

source: Size Horizontal
zh_cn: 水平大小

source: Size Slash
zh_cn: 斜线大小

source: Size Backslash
zh_cn: 反斜线大小

source: Size All
zh_cn: 四向大小

source: Blank
zh_cn: 空

source: Split Vertical
zh_cn: 垂直拆分

source: Split Horizontal
zh_cn: 水平拆分

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Property
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Set '%1' of '%2'
zh_cn: 设置“%2”的“%1”

source: Sort &Categorized
zh_cn: 按类别排序(&C)

source: Sort &Alphabetically
zh_cn: 按字母排序(&A)

source: Reset '%1' of '%2'
zh_cn: 重置“%2”的“%1”

source: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>There is no documentation available for this property.</p>
zh_cn: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>还没有针对此属性的文档。</p>

source: New Signal Handler
zh_cn: 新建信号处理器

source: Delete Signal Handler
zh_cn: 删除信号处理器

source: P&roperties
zh_cn: 属性(&R)

source: S&ignal Handlers
zh_cn: 信号处理器(&I)

source: Property Editor (%1)
zh_cn: 属性编辑器(%1)

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Resize
zh_cn: 更改大小

source: Edit Table
zh_cn: 编辑表

source: Table:
zh_cn: 表：

source: &Label:
zh_cn: 标签(&L)：

source: Pixmap:
zh_cn: 位图：

source: &Field:
zh_cn: 域(&F)：

source: <no table>
zh_cn: <无表格>

source: &Rows
zh_cn: 行(&R)

source: &New Row
zh_cn: 新建行(&N)

source: &Delete Row
zh_cn: 删除行(&D)

source: <no field>
zh_cn: <无字段>

source: Edit Rows and Columns of '%1'
zh_cn: 编辑“%1”的行和列

source: Push Button
zh_cn: 按钮

source: Tool Button
zh_cn: 工具按钮

source: Radio Button
zh_cn: 单选钮

source: Check Box
zh_cn: 复选框

source: Group Box
zh_cn: 分组框

source: Button Group
zh_cn: 按钮组

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Tabwidget
zh_cn: 标签部件

source: List Box
zh_cn: 列表框

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Icon View
zh_cn: 图标视图

source: Data Table
zh_cn: 数据表格

source: Line Edit
zh_cn: 可编辑行

source: Date Edit
zh_cn: 日期编辑

source: Time Edit
zh_cn: 时间编辑

source: Date-Time Edit
zh_cn: 日期时间编辑

source: Multi Line Edit
zh_cn: 多行编辑

source: Rich Text Edit
zh_cn: 富文本编辑

source: Combo Box
zh_cn: 组合框

source: Slider
zh_cn: 滑块

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动栏

source: Dial
zh_cn: 拨号

source: Label
zh_cn: 标签

source: LCD Number
zh_cn: LCD 数字

source: Progress Bar
zh_cn: 进度栏

source: Text View
zh_cn: 文字视图

source: Text Browser
zh_cn: 文字浏览器

source: Text Label
zh_cn: 文字标签

source: The Text Label provides a widget to display static text.
zh_cn: 文字标签提供了一个可显示静态文字的部件。

source: Pixmap Label
zh_cn: 位图标签

source: The Pixmap Label provides a widget to display pixmaps.
zh_cn: 位图标签提供了可显示位图的部件。

source: A line edit
zh_cn: 可编辑行

source: A rich text edit
zh_cn: 富文本编辑

source: A combo box
zh_cn: 组合框

source: A tree widget
zh_cn: 树形部件

source: A table widget
zh_cn: 表格部件
